# Gboard Dictionary version:1
	0-saiji Start Dash Monogatari	
	29-sai Dokushin wa Isekai de Jiyuu ni Ikita......katta.	
	4 Cut Hero	
	7th	
	A-Rank Party wo Ridatsu shita Ore wa, Moto Oshiego-tachi to Meikyuu Shinbu wo Mezasu.	
	ATM Ojisan: Isekai de Moteki ga Tomaranai!	
	Akujiki Reijou to Kyouketsu Koushaku: Sono Mamono, Watashi ga Oishiku Itadakimasu!	
	Akuma Koujo	
	Akutou Ikka no Manamusume, Tensei-saki mo Otome Game no Gokudou Reijou deshita. Saijoukyuu Rank no Akuyaku-sama, Sono Dekiai wa Fuyou desu! @comic	
	Akuyaku Reijou Level 99: Watashi wa Ura-Boss desu ga Maou dewa Arimasen	
	Akuyaku Reijou Route ga Nai nante, Dare ga Itta no?	
	Akuyaku Reijou Tensei Ojisan	
	Akuyaku Reijou ga Sei Heroine wo Kudoki Otosu Hanashi.	
	Akuyaku Reijou ni Narimashita.	
	Akuyaku Reijou no Naka no Hito: Danzai sareta Tenseisha no Tame Usotsuki Heroine ni Fukushuu Itashimasu	
	Akuyaku Reijou tte Nani wo Sureba Iin dakke?	
	Akuyaku Reijou wa Heroine wo Ijimeteiru Baai dewa Nai	
	Akuyaku Reijou, Ore	
	Albert-ke no Reijou wa Botsuraku wo Goshomou desu	
	Android wa Keiken Ninzuu ni Hairimasu ka??	
	Ansatsu Skill de Isekai Saikyou: Renkinjutsu to Ansatsujutsu wo Kiwameta Ore wa, Sekai wo Kage kara Shihai suru	
	Ansatsusha de Aru Ore no Status ga Yuusha yori mo Akiraka ni Tsuyoi no da ga	
	Arifureta Shokugyou de Sekai Saikyou	
	Asa made Jugyou Chu!	
	Astral Online: Maou no Noroi de Saikyou Bishoujo ni Natta Ore, Saijakushoku da ga Cheat Skill de Chou Seichou shite Musou suru	
	Ato wa Gojiyuu ni Douzo! Tutorial de Kamisama ga Last Boss Taoshichatta node, Watashi wa Suki Houdai Ikiteiku	
	Beni Tsubaki	
	Berserk	
	Biryuu Enshoutan: Jikokouteikan ga Gekihiku na Dragon-kyuu Bishoujo Maou wo, Yuusha ga Icha Love de Taijisuru Ohanashi	
	Blade & Bastard	
	Bocchi Tenseiki	
	Boku Igai Zennin Tenseisha ka yo	
	Boku ga Yuusha de Maou mo Boku de	
	Boku no Kanojo ga Majimesugiru Shojo Bitch na Ken	
	Boroboro no Elf-san wo Shiawase ni Suru Kusuriuri-san	
	Boroboro no Elf-san wo Shiawase ni Suru Kusuriuri-san	
	Boushokuki no Ken	
	Buta Koushaku ni Tensei shita kara, Kondo wa Kimi ni Suki to Iitai	
	Buta no Fukushuu	
	Cheat Skill "Shisha Sosei" ga Kakusei shite, Inishie no Maougun wo Fukkatsu sasete Shimaimashita: Daremo Shinasenai Saikyou Healer	
	Chibikko Kenja, Lv.1 kara Isekai de Ganbarimasu!	
	Chichi wa Eiyuu, Haha wa Seirei, Musume no Watashi wa Tenseisha.	
	Chiyu Mahou no Machigatta Tsukaikata: Senjou wo Kakeru Kaifuku Youin	
	Chounin A wa Akuyaku Reijou wo Doushitemo Sukuitai: Dobu to Sora to Koori no Himegimi	
	Class Teni ni Makikomareta Conveni Tenin no Ossan, Yuusha ni wa Hitsuyou Nakatta Amarimono Skill wo Kushi shite Saikyou to Naru you desu.	
	Daikenja Riddle no Jikan Gyakkou	
	Dainana Maouji Jilbagias no Maou Keikokuki	
	Danshi Kinsei Game Sekai de Ore ga Yarubeki Yuiitsu no Koto: Yuri no Aida ni Hasamaru Otoko toshite Tensei shiteshimaimashita	
	Danshi Koukousei wa Isekai de JK ni Natta	
	Danshi Koukousei, Otome Game no Akuyaku Reijou ni Tensei suru.	
	Danzai sareta Tensei Seijo wa, Akuyaku Reijou no Michi wo Iku!	
	Dappou Tamer no Nariagari Boukentan: S-Rank Bishoujo Boukensha ga Ore no Juuma ni Natteimasu the Comic	
	Dark Summoner to Dekiteiru	
	Dekisokonai to Yobareta Motoeiyuu wa Jikka kara Tsuihou sareta node Sukikatte ni Ikiru Koto ni Shita @comic	
	Destiny Unchain Online: Kyuuketsuki Shoujo to Natte, Yagate "Aka no Maou" to Yobareru you ni Narimashita	
	Dorei Tensei: Sono Dorei, Saikyou no Moto Ouji ni Tsuki	
	Doryoku Shisugita Sekai Saikyou no Butouka wa, Mahou Sekai wo Yoyuu de Ikinuku.	
	Doumo, Yuusha no Chichi desu. Kono Tabi wa Gusoku ga Gomeiwaku wo Kakete, Moushiwake Arimasen.	
	Drawing: Saikyou Mangaka wa Oekaki Skill de Isekai Musou suru!	
	Dungeon ni Hisomu Yandere na Kanojo ni Ore wa Nando mo Korosareru	
	Dungeon-gurashi no Motoyuusha the Comic	
	Dungeon-tou de Yadoya wo Yarou!: Souzou Mahou wo Moratta Ore no Hosoude Hanjouki	
	Elf Tensei kara no Cheat Kenkokuki	
	Elf-zuma to Hajimeru Yuukyuu no Tabi: Densetsu no Yuusha, Aisuru Elf to Tomo ni 100-nen Mae ni Sukutta Sekai wo Tabisuru	
	Eroge no Sekai de Slow Life: Issho ni Isekai Teni shitekita Yarisaa no Daigakusei-tachi ni Tsuihou sareta node, Henkyou de Muteki ni Natte Shin no Heroine-tachi to Yoroshiku Yarimasu	
	Eroi Koto Suru Tame ni Kyonyuu Bishoujo Dorei wo Katta Hazu ga, Oshishou-sama to Shitawarete Omotta Toori ni Ikanaku Naru Hanashi	
	Fuguushoku to Baka ni Saremashita ga, Jissai wa Sorehodo Waruku Arimasen?	
	Fukushuu wo Koinegau Saikyou Yuusha wa, Yami no Chikara de Senmetsu Musou suru	
	Futoku no Guild	
	Fuyu Fenrir no Itoshigo to Natta Watashi ga, Zetsubou kara Iyasareteiku Hanashi	
	Gaikotsu Kishi-sama, Tadaima Isekai e Odekakechuu	
	Gakeppuchi Reijou wa Kurokishi-sama wo Horesasetai!	
	Gakuen Mono no Otome Game no Sekai ni Tensei shita kedo, Cheat-mochi no Haikei Danshi Seito Datta you desu.	
	Gal Maid to Akuyaku Reijou: Ojousama no Happy End shika Katan!	
	Game Chishiki de Saikyou ni Natta Mob Heishi wa, Shin no Jitsuryoku wo Kakushitai	
	Game Sekai no Mob Akuyaku ni Tensei shita node Last Boss wo Mezashitemita: Nazeka Rekidai Saikou no Meikun to Agamerareteirun desu ga, Dareka Riyuu wo Oshiete Kudasai!	
	Garbage Brave: Isekai ni Shoukan sare Suterareta Yuusha no Fukushuu Monogatari	
	Genkai Dungeon no Hanshoku Jijou	
	Genkai Level 1 kara no Nariagari: Saijaku Level no Ore ga Isekai Saikyou ni Naru made	
	Genkai OL-san wa Akuyaku Reijou-sama ni Tsukaetai	
	Goshujinsama to Yuku Isekai Survival! The Comic	
	Grand Blue	
	Gyakkou shita Akuyaku Reijou wa, Nazeka Maryoku wo Ushinatta node Shinsou no Reijou ni Narimasu: Seijo Anna no Monogatari	
	Hachi-nan tte, Sore wa Nai deshou!	
	Hakui no Eiyuu	
	Hangyaku no Yuusha: Skill wo Tsukatte Haraguro Oujo no Kokoro to Karada wo Shouaku seyo	
	Harem yori Heion wo! Isekai de Shizuka ni NEET Hime sasete Kure	
	Hazure Aka Madoushi wa Kenja Time ni Musou suru	
	Hazure Skill de SSS-Rank Makyou wo Ikinuitara, Sekai Saikyou no Renkinjutsushi ni Natteita: Kaiteki Kyoten wo Tsukutte Nakama to Tanoshii Isekai Life	
	Hazurewaku no "Joutai Ijou Skill" de Saikyou ni Natta Ore ga Subete wo Juurin suru made	
	Hell Mode: Yarikomizuki no Gamer wa Hai Settei no Isekai de Musou suru	
	Henkyou Mob Kizoku no Uchi ni Totsuidekita Akuyaku Reijou ga, Mechakucha Dekiru Ii Yome Nanda ga?	
	Henkyougurashi no Maou, Tensei shite Saikyou no Majutsushi ni Naru	
	Hikikomari Kyuuketsuki no Monmon	
	Hisshou Dungeon Unei Houhou	
	Hitoribocchi no Isekai Kouryaku	
	Hitozuma Medusa-san to no Nettori Seikatsu	
	Holy Brownie	
	Homeless Tensei: Isekai de Jiyuu Sugiru Jikyuu Jisoku Seikatsu	
	How Did I Become the Princess?	
	Ie ga Moete Jinsei Doudemo Yoku Natta kara Nokotta Nakenashi no Kane de Dark Elf no Dorei wo Katta.	
	Ikusei Skill wa Mou Iranai to Yuusha Party wo Kaikosareta node, Taishoku Kingawari ni Moratta "Ryouchi" wo Tsuyoku shitemiru	
	Isekai Arigatou	
	Isekai Cheat Survival Meshi	
	Isekai Kenja no Tensei Musou: Game no Chishiki de Isekai Saikyou	
	Isekai Kenkokuki	
	Isekai Kokka Alchimaira: Saijaku no Ou to Musou no Gunzei	
	Isekai Mahou wa Okureteru!	
	Isekai Majutsushi wa Mahou wo Tonaenai the Comic	
	Isekai Maou to Shoukan Shoujo no Dorei Majutsu	
	Isekai Mokushiroku Mynoghra: Hametsu no Bunmei de Hajimeru Sekai Seifuku	
	Isekai Monster Breeder: Cheat wa Aru kedo, Nonbiri Ikusei Shiteimasu	
	Isekai Munchkin: HP1 no Mama de Saikyou Saisoku Dungeon Kouryaku	
	Isekai NTR: Shinyuu no Onna wo Saikyou Skill de Otosu Houhou	
	Isekai Nonbiri Nouka	
	Isekai Rakuraku Survival: Seizon Skill Kyousha no Ore ga Bishoujo Yonin to Kurasu Mujintou Seikatsu	
	Isekai Saikou no Kizoku, Harem wo Fuyasu hodo Tsuyokunaru	
	Isekai Shihai no Skill Taker: Zero kara Hajimeru Dorei Harem	
	Isekai Shikkaku	
	Isekai Sniper wa Onna Senshi no Mofumofu Pet	
	Isekai Tensei no Boukensha	
	Isekai Yurutto Survival Seikatsu: Gakkou no Mina to Isekai no Mujintou ni Teni shita kedo Ore dake Rakushou desu	
	Isekai de Mizu no Daiseirei Yattemasu.	
	Isekai de Saikyou no Tsue ni Tensei shita Ore ga Iyagaru Shoujo wo Muriyari Mahou Shoujo ni P suru!	
	Isekai de Skill wo Kaitai shitara Cheat na Yome ga Zoushoku Shimashita: Gainen Kousa no Structure	
	Isekai de Te ni Ireta Seisan Skill wa Saikyou Datta you desu.	
	Isekai de Tochi wo Katte Noujou wo Tsukurou	
	Isekai de Zenra Yuusha to Yobanaide	
	Isekai demo Fuuzokujou Yattemita	
	Isekai ni Kita Boku wa Kiyoubinbou de Subayasa Dayori na Tabi wo Suru	
	Isekai ni Otosareta... Jouka wa Kihon! @comic	
	Isekai ni Shoukan saretan dakedo, Nandemo Kireteshimau Kennou wo Te ni Ireta node Easy Mode deshita ​	
	JK Haru wa Isekai de Shoufu ni Natta	
	Jaryuu Tensei	
	Jashin Kankin Harem de Isekai Seifuku!	
	Jichou Shinai Motoyuusha no Tsuyokute Tanoshii New Game	
	Jigoku no Gouka de Yakare Tsuzuketa Shounen. Saikyou no Honootsukai to Natte Fukkatsu suru.	
	Jijo nanoni... Seiken wo Nuite Shimatta!	
	Jikan Teishi Yuusha	
	Jimi na Kensei wa Soredemo Saikyou desu	
	Jinmyaku Cheat de Hajimeru Hitomakase Eiyuu-tan	
	Joou Heika no Isekai Strategy	
	Just Read Me Already!	
	Kaettekita Motoyuusha	
	Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute!	
	Kaifuku Jutsushi no Yarinaoshi	
	Kaiten no Albus	
	Kajiya de Hajimeru Isekai Slow Life	
	Kami no Techigai de Shindara Cheat Gun Tsumi de Isekai ni Hourikomaremashita	
	Kankin Ou	
	Kanpekisugite Kawaige ga Nai to Konyaku Haki sareta Seijo wa Ringoku ni Urareru	
	Kanzen Kaihi Healer no Kiseki	
	Katainaka no Ossan, Kensei ni Naru: Tada no Inaka no Kenjutsu Shihan Datta noni, Taisei shita Deshi-tachi ga Ore wo Houttekurenai Ken	
	Keikenchi Chochiku de Nonbiri Shoushin Ryokou: Yuusha to Koibito ni Tsuihou sareta Senshi no Mujikaku Zamaa	
	Kekkon Yubiwa Monogatari	
	Ken to Tiara to High Heels: Koushaku Reijou ni wa Eiyuu no Tamashii ga Yadoru @comic	
	Kenja no Mago	
	Kenseijo Adel no Yarinaoshi: Kako ni Modotta Saikyou Kensei, Hime wo Sukuu Tame ni Seijo to Naru	
	Kichiku Eiyuu	
	Kimi to Boku no Saigo no Senjou, Aruiwa Sekai ga Hajimaru Seisen	
	Kiraware Yuusha wo Enjita Ore wa, Nazeka Last Boss ni Sukarete Issho ni Seikatsu shitemasu!	
	Kirawaremono no Akuyaku Reisoku ni Tensei shita noni, Nazeka Mawari ga Houtteoite Kurenai	
	Kitai no Akujo, Sandome no Jinsei de "Musai Munou" wo Tanoshimu	
	Koko wa Ore ni Makasete Saki ni Ike to Itte kara 10-nen ga Tattara Densetsu ni Natteita.	
	Kokoro no Koe ga Kikoeru Akuyaku Reijou wa, Kyou mo Koinu Denka ni Honrou sareru @comic	
	Kondo koso Shiawase ni Narimasu!	
	Konjiki no Word Master: Yuusha Yonin ni Makikomareta Unique Cheat	
	Konyaku Haki sareta Reijou wo Hirotta Ore ga, Ikenai Koto wo Oshiekomu: Oishii Mono wo Tabesasete Oshare wo Sasete, Sekaiichi Shiawase na Shoujo ni Produce!	
	Koujo Tensei: Densetsu no Daimadoushi (♂), Himekishi to Narite Densetsu no Reijou Kishidan wo Tsukuri Musou suru	
	Kouritsuchuu Madoushi, Daini no Jinsei de Madou wo Kiwameru	
	Koushaku Reijou ni Tensei shiteshimatta node, Mental Otome na Ore wa, Zenryoku de Onnanoko wo Tanoshimimasu	
	Koushaku Reijou no Rouraku Mission: Maou to no Seiryaku Kekkon ga Jinrui Saigo no Kirifuda desu!... tte, Maou ga Onnanoko no Baai wa Dou Sureba Ii no desu ka!?	
	Koushaku Reijou no Tashinami	
	Kumo desu ga, Nani ka?	
	Kuni wo Owareta Ryuushi-san, Hirowareta Ringoku de Ukkari Musou Shiteshimau. Jakushou Kokka ga Tairiku Saikyou no Ryuu no Rakuen ni Naru made	
	Kuro no Shoukanshi	
	Kuro no Souzou Shoukanshi: Tenseisha no Hangyaku	
	Kuzulesse Oblige: Bishoujo Game Sekai no Kuzu Akuyaku ni Tensei shiteshimatta Ore wa, Gensaku Chishiki no Chikara de Doushitemo Mob Jinsei wo Tsukamitoritai	
	Kyoukai Meikyuu to Ikai no Majutsushi	
	Last Boss, Yametemita: Shujinkou ni Taosareta Furishite Jiyuu ni Ikitemita	
	Level 1 no Saikyou Kenja: Noroi de Saikakyuu Mahou shika Tsukaenai kedo, Kami no Kanchigai de Mugen no Maryoku wo Te ni Ire Saikyou ni	
	Live Dungeon!	
	Loop 7-kaime no Akuyaku Reijou wa, Moto Tekikoku de Jiyuu Kimama na Hanayome Seikatsu wo Mankitsu suru	
	Lv2 kara Cheat datta Motoyuusha Kouho no Mattari Isekai Life	
	Magatsu Wanashi no Yuushagari	
	Magical★Explorer: Eroge no Yuujin-Chara ni Tensei shita kedo, Game Chishiki Tsukatte Jiyuu ni Ikiru	
	Mahou Shoujo ni Akogarete	
	Majo no Geboku to Maou no Tsuno	
	Majutsu Gakuin wo Shuseki de Sotsugyoushita Ore ga Boukensha wo Hajimeru no wa Sonna ni Okashii Darou ka	
	Majutsu Guild Sousui: Umarekawatte Imasara Yarinaosu Nidome no Gakuin Seikatsu	
	Makentsukai no Moto Shounenhei wa, Moto Tekikanbu no Oneesan to Issho ni Ikitai	
	Makikomarete Isekai Teni suru Yatsu wa, Taitei Cheat	
	Manadeshi ni Uragirarete Shinda Ossan Yuusha, Shijou Saikyou no Maou toshite Ikikaeru	
	Maou ni Natta node, Dungeon Tsukutte Jingai Musume to Honobono suru	
	Maou no Musume, Sugoku Choroi.	
	Maou no Ore ga Dorei Elf wo Yome ni Shitanda ga, Dou Medereba Ii?	
	Maou to Ore no Hangyakuki	
	Maou to Yuusha no Tatakai no Ura de	
	Maou-sama ni Shoukan sareta kedo Kotoba ga Tsuujinai.	
	Maou-sama no Machizukuri! Saikyou no Dungeon wa Kindai Toshi	
	Maougun Saikyou no Majutsushi wa Ningen datta	
	Maydare Tensei Monogatari: Kono Sekai de Ichiban Warui Majo	
	Meccha Shoukan sareta Ken the Comic	
	Meiou-sama ga Tooru no desu yo! @comic	
	Mob Shisai dakedo, Kono Sekai ga Otome Game dato Kizuita node Heroine wo Ikusei shimasu	
	Monmusugo! Honnyaku Skill de Saikyou Monmusu to Isekai Seikatsu	
	Monster no Goshujinsama	
	Monster no Niku wo Kutteitara Oui ni Tsuita Ken	
	Moto Ansatsusha, Tensei shita Kizoku no Reijou ni Narimashita.	
	Moto Isekai Tenisha Datta Kachou no Ojisan, Jinsei Nidome no Isekai wo Kakemawaru	
	Moto Saikyou no Kenshi wa, Isekai Mahou ni Akogareru the Comic	
	Moto Sekai 1-i no Sub-Chara Ikusei Nikki: Hai Player, Isekai wo Kouryakuchuu!	
	Moto, Ochikobore Koushaku Reijou desu. The Comic	
	Motoyuusha wa Shizuka ni Kurashitai	
	Mottomo Kirawareteiru Saikyou no Akuyaku ni Tensei	
	Mukashi Yuusha de Ima wa Hone	
	Murabito desu ga Nani ka?	
	Murazukuri Game no NPC ga Namami no Ningen to shika Omoenai	
	Mushoku Tensei: Isekai Ittara Honki Dasu	
	Mushoku Tensei: Isekai Ittara Honki Dasu	
	Mushoku no Eiyuu: Betsu ni Skill Nanka Iranakatta n da ga - Sainou Zero no Nariagari	
	NEET dakedo Hello Work ni Ittara Isekai ni Tsuretekareta	
	Nadenade Skill de Maryoku Chuunyuu!!	
	Nageki no Bourei wa Intai shitai: Saijaku Hunter ni Yoru Saikyou Party Ikuseijutsu	
	Naze Boku no Sekai wo Daremo Oboeteinai no ka?	
	Negai wo Kanaete Moraou to Akuma wo Shoukan shita kedo, Kawaikatta node Kekkon shimashita: Akuma no Niizuma	
	Neta Character Tensei toka Anmari da! the Comic	
	Netorare Manga no Kuzu Otoko ni Tensei shita Hazu ga Heroine ga Yottekuru Ken	
	Netorare Tsuihou sareta Saikyou Kishi Danchou no Ossan, Katainaka de Eiyuu ni Matsuriagerareru	
	Next Life	
	Nido Tensei shita Shounen wa S-Rank Boukensha Toshite Heion ni Sugosu: Zense ga Kenja de Eiyuu Datta Boku wa Raise dewa Jimi ni Ikiru	
	Nidome no Jinsei wo Isekai de	
	Ninkyou Tensei: Isekai no Yakuza Hime	
	Nise Seijo Kuso of the Year: Risou no Seijo? Zannen, Nise Seijo deshita!	
	Nou Aru Ogre wa Tsuno wo Kakusu: Maou Kouho ni Erabareshi Moto Yuusha, Hito ni Bakete Tabi ni Deru	
	Nougaku Hakase no Isekai Musou: Kinki no Chishiki de Kizuku Monster Musume Harem	
	Nozoki Ana	
	Nozomanu Fushi no Boukensha	
	Ogre no Aniki to Dorei-chan	
	Oidasaretara, Nanika to Umaku Ikimashite	
	Oiroke Event no Oosa ni Teihyou no Aru Watashi desu ga Rival Reijou Toshite no Shimei wo Hatashimasu	
	Omoide wo Mamoru no wa Harem Party	
	One Piece	
	Onna Chara de Isekai Teni shite Cheat-ppoi kedo Zako Chara nanode Medatazu Heiwa na Shomin wo Mezashimasu!	
	Onna Kishi Goblin	
	Oozumou Reijou: Zense ni Sumou-bu Datta Watashi ga Suteneko Ouji to Haa Dosukoi Dosukoi	
	Ore dake Fuguu Skill no Isekai Shoukan Hangyakuki: Saijaku Skill "Kyuushuu" ga Subete wo Nomikomu made	
	Ore no Ie ga Maryoku Spot Datta Ken: Sundeiru dake de Sekai Saikyou	
	Ore no Vaccine dake ga Zombie-ka shita Sekai wo Sukueru	
	Ore wa Kage no Eiyuu ja Arimasen!	
	Ore wa Seikan Kokka no Akutoku Ryoushu!	
	Oretachi no Party wa Machigatteiru	
	Osake no Tame ni Otomege Settei wo Buchikowashita Kekka, Akuyaku Reijou ga Cheat Reijou ni Narimashita	
	Osananajimi no S-kyuu Party kara Tsuihou sareta Seijuutsukai. Bannou Shien Mahou to Nakama wo Fuyashite Saikyou e!	
	Otome Game Sekai wa Mob ni Kibishii Sekai desu	
	Otome Game no Heroine de Saikyou Survival @comic	
	Otomege no Mob desura Nain da ga	
	Ouritsu Mahou Gakuen no Saikasei: Slum Agari no Saikyou Mahoushi, Kizoku darake no Gakuen de Musou suru	
	Ousama no Propose	
	Outaishi-sama, Watashi Kondo koso Anata ni Korosaretakunai n desu!: Seijo ni Hamerareta Binbou Reijou, Nidome wa Kushizashi Kaihi shimasu!	
	Overlord	
	Princess wa Barairo no Yume wo Miru	
	RTA Sousha wa Game Sekai kara Kaerenai	
	Rakudai Kenja no Gakuin Musou: Nidome no Tensei, S-Rank Cheat Majutsushi Boukenroku	
	Re:Monster	
	Re:Zero kara Hajimeru Isekai Seikatsu	
	Realist Maou ni Yoru Seiikinaki Isekai Kaikaku	
	Reincarnation of the Hero Party's Grand Mage	
	Rekishi ni Nokoru Akujo ni Naru zo: Akuyaku Reijou ni Naru hodo Ouji no Dekiai wa Kasoku suru you desu!	
	Rettoujin no Makentsukai: Skill Board wo Kushi shite Saikyou ni Itaru	
	Ringo Tensei: Kindan no Kajitsu wa Kyou mo Korokoro to Musou suru	
	Rosen Garten Saga	
	S-Rank Monster no "Behemoth" dakedo, Neko to Machigawarete Elf Musume no Pet toshite Kurashitemasu	
	S-kyuu Party kara Tsuihou sareta Kariudo, Jitsu wa Sekai Saikyou: Shatei 9999 no Otoko, Teikoku no Sogekishu toshite Musou suru	
	Saigo ni Hitotsu dake Onegai shitemo Yoroshii deshou ka	
	Saijaku Tamer wa Gomi Hiroi no Tabi wo Hajimemashita. @comic	
	Saijaku na Boku wa "Kabenuke Bug" de Nariagaru: Kabe wo Surinuketara, Shokai Clear Houshuu wo Mugen Kaishuu Dekimashita!	
	Saikyou Juzoku Tensei: Majutsu Otaku no Risoukyou	
	Saikyou Skill "Inochigoi" de Kuyashii kedo Musou shichau Moto Maou-sama no Sekai Seifuku Katsudou	
	Saikyou Yuusha wa Oharaibako→Maou ni Nattara Zutto Ore no Musou Turn	
	Saikyou no Kurokishi, Sentou Maid ni Tenshoku shimashita	
	Saikyou no Shuzoku ga Ningen Datta Ken	
	Salaryman ga Isekai ni Ittara Shitennou ni Natta Hanashi	
	Samayoeru Tenseisha-tachi no Revival Game	
	Savage Fang Ojousama: Shijou Saikyou no Youhei wa Shijou Saikyou no Bougyaku Reijou to Natte Nidome no Sekai wo Musou suru	
	Sayounara Ryuusei, Konnichiwa Jinsei	
	Seichou Cheat de Nandemo Dekiruyou ni Natta ga, Mushoku dake wa Yamerarenai you desu	
	Seijo-sama? Iie, Toorisugari no Mamonotsukai desu!: Zettai Muteki no Seijo wa Mofumofu to Tabi wo Suru	
	Seinaru Ken to TS Ganbou Yuusha	
	Seinaru Otome to Himegoto wo	
	Seishun no After	
	Sekai Saikyou no Shinjuutsukai	
	Sen no Skill wo Motsu Otoko: Isekai de Shoukanjuu Hajimemashita!	
	Senjitsu Yuusha kara Tasukete Itadaita Seiken desu ga	
	Senki Survival Saga: Isekai no Unmei wo Kaketa Mujintou Fujun Isei Kouyuu	
	Senkou no Boukensha	
	Sentouin, Haken shimasu!	
	Serial Killer Isekai ni Oritatsu	
	Shijou Saikyou Orc-san no Tanoshii Isekai Harem-zukuri	
	Shijou Saikyou no Mahou Kenshi, F-Rank Boukensha ni Tensei suru: Kensei to Matei, Futatsu no Zense wo Motta Otoko no Eiyuutan	
	Shikkokutsukai no Saikyou Yuusha: Nakama Zenin ni Uragirareta node Saikyou no Mamono to Kumimasu	
	Shindou Sephilia no Gekokujou Program	
	Shingan no Yuusha	
	Shinimodori Oujo wa Ikinobiru Tame ni Yuri Harem wo Tsukuru Koto ni Shita	
	Shinja Zero no Megami-sama to Hajimeru Isekai Kouryaku	
	Shinjiteita Nakama-tachi ni Dungeon Okuchi de Korosarekaketa ga Gift "Mugen Gacha" de Level 9999 no Nakama-tachi wo Te ni Irete Moto Party Member to Sekai ni Fukushuu & "Zamaa!" Shimasu!	
	Shinsekai Builders: Class 24 "Karada" de Ikinokore	
	Shitsugyou Kenja no Nariagari: Kirawareta Sainou wa Sekai Saikyou deshita	
	Shokei sareta Kenja wa Lich ni Tensei shite Shinryaku Sensou wo Hajimeru	
	Shokubutsu Monster Musume Nikki: Seijo Datta Watashi ga Uragirareta Hate ni Alraune ni Tensei shiteshimatta node, Korekara wa Kougousei wo Shinagara Shizuka ni Shokubutsu Life wo Sugoshimasu	
	Shoukan sareta Kenja wa Isekai wo Iku: Saikyou nano wa Fuyou Zaiko no Item deshita	
	Shounin Skill de Maoujou no Kouryaku wo Mezasu: Isekai Teni shita node Saikyou Item to Talk Jutsu de Ikinuku Koto ni shita	
	Shujinkou ja Nai!	
	Shuumatsu no Harem: Fantasia	
	Shuumatsu no Harem: Fantasia Gakuen	
	Slime Seijo	
	Slime Taoshite 300-nen, Shiranai Uchi ni Level Max ni Nattemashita	
	Sokushi Cheat ga Saikyou sugite, Isekai no Yatsura ga Marude Aite ni Naranai n desu ga. ΑΩ	
	Sono Akuyaku Kizoku, Mama Heroine ga Sukisugiru: Shinshi na Doryoku de Saikyou to Nari Fuguu na Oshi Chara Tasukemakuru	
	Sono Mono. Nochi ni...: Kigatsuitara S-kyuu Saikyou!? Yuusha Wazu no Daibouken	
	Sono Ossan, Isekai de Nishuume Play wo Mankitsuchuu	
	Souzounushi nanode Motto Yasashiku Shite Kudasai!	
	Sozai Saishuka no Isekai Ryokouki	
	Suna Mahou de Suna no Oukoku wo Tsukurou: Sabaku ni Tsuihou sareta kara Ganbatte Sokoku Ijou no Kokka wo Tatetemita	
	Suteishi Yuusha, Maou no Shita de Restart	
	Suterare Elf-san wa Sekai de Ichiban Tsuyokute Kawaii!	
	Suterareta Tensei Kenja: Mamono no Mori de Saikyou no Daima Teikoku wo Tsukuriageru	
	Tada no Murabito no Boku ga, Sanbyakunenmae no Boukun Ouji ni Tensei shite Shimaimashita: Zensei no Chishiki de Ansatsu Flag wo Kaihi shite, Odayaka ni Ikinokorimasu!	
	Taida na Akujoku Kizoku ni Tensei shita Ore, Scenario wo Bukkowashitara Kikakugai no Maryoku de Saikyou ni Natta	
	Taida na Akuyaku Kizoku no Ore ni, Konyaku Haki sareta Akuyaku Reijou ga Totsuidara Saikyou no Fuufu ni Narimashita @comic	
	Tanaka no Atelier: Nenrei=Kanojo Inai Reki no Mahoutsukai	
	Tanaka: Nenrei Equal Kanojo Inaireki no Mahoutsukai the Comic	
	Tate no Yuusha no Nariagari	
	Tearmoon Teikoku Monogatari: Dantoudai kara Hajimaru, Hime no Tensei Gyakuten Story @comic	
	Teihen Ryoushu no Kanchigai Eiyuutan	
	Teihen Senshi, Cheat Madoushi ni Tenshoku suru	
	Teisou Gyakuten Sekai de Sukebe na Bijo-tachi ni Kakomare nagara Boukensha Seikatsu	
	Tenkuu no Shiro wo Moratta node Isekai de Tanoshiku Asobitai	
	Tensei Babaa wa Misugosenai!: Moto Akutoku Nyotei no Nishuume Life	
	Tensei Goblin dakedo Shitsumon Aru?	
	Tensei Kenja no Isekai Life: Dai-2 no Shokugyou wo Ete, Sekai Saikyou ni Narimashita	
	Tensei Kizoku no Bannou Kaitaku: "Kakudai & Shukushou" Skill wo Tsukatteitara Saikyou Ryouchi ni Narimashita	
	Tensei Kizoku, Kantei Skill de Nariagaru: Jakushou Ryouchi wo Uketsuida node, Yuushuu na Jinzai wo Fuyashiteitara, Saikyou Ryouchi ni Natteta	
	Tensei Kyuuketsuki-san wa Ohirune ga Shitai: Please Take Care of Me.	
	Tensei Mae wa Otoko Datta node Gyaku Harem wa Okotowarishite Orimasu: Kanpeki Shukujo e no Michi	
	Tensei Majo wa Horobi wo Tsugeru	
	Tensei Nihakobinin no Isekai Kouryakuhou	
	Tensei Oujo to Tensai Reijou no Mahou Kakumei	
	Tensei Oujo wa Kyou mo Flag wo Tatakioru	
	Tensei Reijou wa Boukensha wo Kokorozasu	
	Tensei shita Ore ga Kawaii Sugiru node, Aisare Chara wo Mezashite Ganbarimasu	
	Tensei shitara Dainana Ouji Datta node, Kimama ni Majutsu wo Kiwamemasu	
	Tensei shitara Dragon no Tamago datta: Ibara no Dragon Road	
	Tensei shitara Joban de Shinu Chuu-Boss Datta: Heroine Kenzoku-ka de Ikinokoru	
	Tensei shitara Ken deshita	
	Tensei shitara Kozakana Datta kedo Ryuu ni Nareru Rashii node Ganbarimasu	
	Tensei shitara Ore ga Heroine de Aitsu ga Yuusha Datta	
	Tensei shitara Otome Game no Sekai? Ie, Majutsu wo Kiwameru no ni Isogashii node Souiu no wa Kekkou desu.	
	Tensei shitara Sainou ga Atta Ken: Isekai Ittemo Doryoku suru	
	Tensei shitara Slime Datta Ken	
	Tensei shitara Slime Datta Ken	
	Tensei shitara Warui Kuni no Musume Deshita	
	Tensei shite kara 40-nen. Sorosoro, Ojisan mo Koi ga Shitai.: Nidome no Jinsei wa Harem Route!?	
	Tensei-saki ga Zannen Ouji Datta Ken: Ima wa Fukkin 1-kai mo Dekinai kedo Yasete Isekai Sukuimasu	
	Tensei-saki wa Moumoku Youjo deshita: Zense no Kioku to Mahou wo Tayori ni Ikinobimasu	
	Tentacle Hole	
	The New Gate	
	The S-Class Lady	
	The Worst Villainess	
	Toki Majutsushi no Tsuyokute New Game: Kako ni Modotte Sekai Saikyou kara Yarinaosu	
	Totsuzen Papa ni Natta Saikyou Dragon no Kosodate Nikki: Kawaii Musume, Honobono to Ningenkai Saikyou ni Sodatsu	
	Tou no Kanri wo Shitemiyou	
	Tsugihagi darake no Saikyou Yuusha	
	Tsuihou sareru Tabi ni Skill wo Te ni Ireta Ore ga, 100 no Isekai de 2-shuume Musou	
	Tsuihou sareta Fuguushoku "Irotsukai" ga Sekai Sekai wo Nurikaeru made: Bishoujo darake no S-Rank Party de Saikyou Skill wo Hontou no Tsukaikata wo Shiri Musou suru	
	Tsuihou sareta Renkinjutsushi-san, Saikyou no Dungeon wo Tsukurimasen ka?	
	Tsuihou sareta Tensei Juukishi wa Game Chishiki de Musou suru	
	Tsuki ga Michibiku Isekai Douchuu	
	Tsuuhan de Katta Youtou ga Gachi Datta: Tameshigiri shitara Kuukan ga Sakete Isekai ni Tobasareta Ageku, Densetsu no Yuusha dato Kanchigai sarete Komatteimasu	
	Uchi ni Kaeru to Itsumo Kukkoro ga Iru	
	Uchi no Deshi ga Itsunomanika Jinrui Saikyou ni Natteite, Nan no Sainou mo Nai Shishou no Ore ga Sore wo Koeru Uchuu Saikyou ni Gonintei sareteiru Ken ni Tsuite	
	Uchi no Ojousama no Hanashi wo Kiite Kure: Akuyaku Reijou Kouryaku Kiroku	
	Umareta Chokugo ni Suterareta kedo, Zense ga Daikenja Datta node Yoyuu de Ikitemasu: Saikyou Akachan Daibousou	
	Usotsuki Paradox	
	Virus Tensei kara Hajimaru Isekai Kansen Monogatari	
	Watashi no Kokoro wa Ojisan de Aru	
	Watashi no Oshi wa Akuyaku Reijou.	
	Watashi wa Akuyaku Reijou nanka ja Nai!!: Yamitsukai dakara tte Kanarazushimo Akuyaku dato Omouna yo	
	What Happens Inside the Dungeon	
	When the Villainess Is in Love	
	World Teacher: Isekaishiki Kyouiku Agent	
	Yagate Kuromaku e to Itaru Saitekikai	
	Yamiochi Last Boss Reijou no Osananajimi ni Tensei shita. Ore ga Shindara Bad End Kakutei nanode Saikyou ni Natta kedo, Mou Yamiochi "Yandere-ka" shitemasen ka?	
	Yankee Akuyaku Reijou: Tensei Tenka Yuiga Dokuson	
	Yari no Yuusha no Yarinaoshi	
	Yasei no Last Boss ga Arawareta!: Kokuyoku no Haou	
	YoRHa: Shinjuwan Kouka Sakusen Kiroku	
	Yoku Wakaranai keredo Isekai ni Tensei shiteita you desu	
	Yondome wa Iya na Shizokusei Majutsushi	
	Yuusha Party ni Kawaii Ko ga Ita node, Kokuhaku shitemita.	
	Yuusha Party wo Kubi ni Natta node Kokyou ni Kaettara, Member Zenin ga Tsuitekitan da ga	
	Yuusha Party wo Oidasareta Kiyoubinbou: Party Jijou de Fuyo Jutsushi wo Yatteita Kenshi, Bannou e to Itaru	
	Yuusha Party wo Tsuihou sareta Shiromadoushi, S-Rank Boukensha ni Hirowareru: Kono Shiromadoushi ga Kikakugai Sugiru	
	Yuusha Party wo Tsuihou sareta node, Maou wo Torikaeshi ga Tsukanai hodo Tsuyoku Sodatetemita	
	Yuusha ni Haiboku shita Maou-sama wa Kaerizaku Tame ni Mamono Guild wo Tsukuru Koto ni Shimashita.	
	Yuusha to Yobareta Ato ni: Soshite Musou Otoko wa Kazoku wo Tsukuru	
	Zenmetsu End wo Shi ni Monogurui de Kaihi shita. Party ga Yanda.	
	Zense wa Kentei. Konjou Kuzu Ouji	
	Zettai ni Hatarakitakunai Dungeon Master ga Damin wo Musaboru made	
	Zettai ni Yatte wa Ikenai Isekai Shoukan	
	Zombie World de Harem wo Tsukurou!	
	ib: Instant Bullet	